В общем, в скрипты для обучения - нейронка(Google gemini) превращала ноутбук(типа jupiter удобен для EDA, но вот единый python скрипт быстрее учит), реализация(написание очевидного кода) значительной части идей -  ии(Google gemini) и сами. 
но идеи мы выдумывали и поправляли в ошибках, почитаои полезные статьи. Большинство комментариев писали сами, чтобы было проще обсуждать решение, тк не из одного города, и часовые пояса разные. 
через нейросеть в основном обрабатывали баги и ошибки,чтобы сконцентрироваться на реализации идеи. 
Моя напарница даже очевидный код почти целиком сама писала, она против вайбкода. 
Внешних знаний в процесс обучения не вставлял, всё что было из нейронок в обучении - bert и всё.

